(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
(หน่วยพิสูจน์หลักฐาน)
(บาเบล)
เอาสิ น้องชาย พูดมาได้เลย
จำตอนที่ไฟไหม้โกดัง
เภสัชกรรมบาเบลได้ไหมครับ
- ครับ
- นอกจากวินเชนโซ่และฮงชายองแล้ว
ผมสืบรู้ตัวคนร้าย
อีกสี่คนที่เหลือได้แล้วครับ
ได้ยังไงน่ะเหรอ
ผมให้คนไปขุดข้อมูลของศัตรูทางกฎหมาย
ของบาเบลที่มีประมาณ 3,700 คน
ทั้งประวัติการโทร โซเชียลมีเดีย
ข้อความทั้งหมดไงล่ะครับ
แล้วก็พบว่า…
(ซอจูยอน อีดงแจ)
สมกับเป็นน้องชายฉันจริงๆ
บ้าบิ่นตลอด
- ทุกคนทำได้ดีมากนะครับ
- ทุกคนไม่ได้บาดเจ็บใช่ไหมครับ
พอเห็นมันไหม้วอดแบบนั้น
ก็รู้สึกเหมือนได้ปลดปล่อยเลยค่ะ
ลูกชายที่อยู่บนฟ้าของฉัน
ก็คงดีใจเช่นกันค่ะ
ครอบครัวเหยื่อเภสัชกรรมบาเบลเหรอ
น้องชาย
เรามาระบายความโกรธให้สาแก่ใจกัน
รวมผอ.กิลจงมุนไปด้วยเลยดีไหมครับ
อือ เอาสิ
เดี๋ยวนะครับ คุณทนาย
คุณได้รับข้อความสั่งเสียขนาดนี้
แล้วจะเป็นการฆาตกรรมอะไรกันครับ
ถ้าไม่ใช่จดหมายลายมือ
ก็ปลอมแปลงได้เสมอค่ะ แล้วก็…
พวกเขาส่งรูปนี้ให้ฉันเมื่อวาน
ก่อนที่จะไปเที่ยวด้วยกันค่ะ
นี่สีหน้าของคนที่จะฆ่าตัวตายเหรอคะ
คนที่ฆ่าตัวตายมักตัดสินใจปุบปับครับ
ยิ้มและเที่ยวสนุกอยู่ดีๆ
พอวันต่อมาก็คิดสั้นขึ้นมาครับ
พร้อมกันทั้งสี่คนน่ะเหรอคะ
ทั้งสี่คนตัดสินใจปุบปับ
ที่จะฆ่าตัวตายด้วยกันงั้นเหรอคะ
สภาพจิตใจพวกเขาก็ไม่ดีนักนี่ครับ
ทั้งความเศร้าที่สูญเสียครอบครัว
รวมถึงแพ้คดี
แล้วยังโดนคนนู้นคนนี้มาต่อว่าอีก
มีแรงจูงใจเพียงพอที่จะฆ่าตัวตายครับ
ฉันไม่ต้องการความเห็นของคุณ
ชันสูตรศพแล้วสอบสวนซะ
ฉันจะยื่นขอหมายชันสูตรศพค่ะ
พวกเขาไม่มีร่องรอยถูกฆาตกรรม
และในผลการพิสูจน์รอบแรกก็ออกมาว่า
ไม่มีความเป็นไปได้ว่าถูกฆาตกรรมครับ
ฉันอยากรู้สาเหตุการตายที่แน่ชัดค่ะ
ออกหมายขอชันสูตรศพเดี๋ยวนี้
คุณนี่จริงๆ เลย
ถ้ายังทำแบบนี้จะโดนข้อหา
ขัดขวางการทำงานเจ้าหน้าที่นะครับ
ถ้าไม่พอใจก็ยื่นฟ้อง
หรือจะทำอะไรก็ตามใจเลย
คุณสายสืบครับ
เราทำอะไรตามใจได้จริงเหรอครับ
เท่าที่ต้องการเลย
ไปกันเถอะครับคุณทนาย
(ห้องดับจิต)
ฉันจะร้องไห้ครั้งนี้
เป็นครั้งสุดท้ายค่ะ
เก็บความรู้สึกผิดไว้ก่อน
แล้วคิดหาสิ่งที่เป็นประโยชน์
และใช้ได้จริงดีกว่าครับ
ค่ะ ฉันต้องทำแบบนั้นอยู่แล้วค่ะ
แต่ฉันคงเก็บมันไว้
ไม่ได้ง่ายๆ หรอกค่ะ
อย่างน้อยที่สุด
ก็อย่านึกเสียใจที่เราให้พวกเขา
เผาโกดังเภสัชกรรมบาเบลนะครับ
เพราะมันคือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
และช่วยปลอบใจพวกเขาได้
เขาคงไม่ออกหมายให้เราแน่ๆ
และคดีก็คงถูกลบไม่เหลือซากใช่ไหมคะ
มันไม่สำคัญหรอกครับ
เพราะผมจะเป็นคนพิพากษาเอง
ที่ผ่านมาจนถึงตอนนี้
ผมต่อสู้แต่กับวายร้ายมาตลอดครับ
ไม่ว่าฆ่าหรือถูกฆ่า
เราก็ทำแค่เฉพาะในโลกของพวกเรา
แต่ว่าทั้งสี่คนนี้…
พวกเขาไม่ใช่วายร้าย ไม่แม้แต่
ใกล้เคียงการเป็นวายร้ายเลยด้วยครับ
ค่าตอบแทนที่พวกเขาต้องตาย
ผมจะทำให้พวกมันชดใช้ให้ได้ครับ
สำหรับผม
นี่มันไม่ใช่ปัญหาเรื่องความยุติธรรม
แต่เป็นเรื่องกฎที่ผมรักษามาตลอดครับ
ที่ฉันมั่นใจคือ คนที่จำเป็นสำหรับ
พวกเขาทั้งสี่คนในตอนนี้
ไม่ใช่ทนายความค่ะ
ทำใจให้เย็นชาเข้าไว้ครับ
เพราะการแก้แค้น ยิ่งเย็นชาเท่าไร
ยิ่งสำเร็จสูงครับ
รุ่นพี่ครับ
จัดการผลพิสูจน์หลักฐาน
รอบแรกแล้วใช่ไหม
ครับ กำจัดเรียบร้อยแล้วครับ
ติดต่ออูซังเลย
ว่าเราจัดการเสร็จแล้วให้เขาส่งของมา
วันทยหัตถ์
(อาร์โน
สุดยอดซักอบรีด)
ให้ตายเถอะ ไอ้พวกเวรตะไล
ทำไมมันถึงทำเรื่องหมาๆ แบบนี้…
- ขอโทษครับท่าน
- ไม่เป็นไรครับ
โยมพูดแทนใจอาตมาไปหมดแล้วครับ
แน่ใจเหรอคะว่าถูกฆ่า
ครับ เราไม่มีหลักฐาน
แต่มั่นใจเต็มร้อยเลยครับ
พวกเขาฆ่าคนตายเจ็ดคน
ในคืนเดียวเหรอครับ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
เขาไม่ใช่ฆาตกรฆ่าต่อเนื่องสักหน่อย
เดี๋ยวนะ แล้วตอนนี้
พวกเขาไม่สืบให้ละเอียด
แล้วปิดคดีไปแบบนี้เลยเหรอครับ
กฎหมายก็แบบนั้นแหละครับ
ถ้าอัยการไม่ออกหมายให้
ก็ทำอะไรไม่ได้ครับ
นี่มันไม่เข้าท่าสักนิดเลยครับ
ยังไงก็ต้องให้พวกเขารับโทษสิครับ
เคยคิดแบบนั้นกันบ้างไหมครับ
ว่าเราก็อาจเป็นแบบนั้นได้เหมือนกัน
พวกเราทำไม
คนที่ขัดขวางไอ้พวกบาเบล
ไม่ให้ก่อสร้างทาวเวอร์
บนที่ดินราคาแพง ก็คือพวกเรานี่ครับ
จริงด้วยแฮะ
พวกเราคือปัญหา
ที่น่าปวดหัวสุดของบาเบล
รายชื่อมรณะเบอร์หนึ่ง
ผมไม่ได้จะพูดให้ทุกคนกลัว แต่ว่า…
ที่เถ้าแก่โรงจำนำพูด
ก็มีเหตุผลอยู่ครับ
เดี๋ยวก่อนนะ
ถ้าเราไปดื่ม แล้วระหว่างทางกลับบ้าน
เราถูกลักพาตัวขึ้นมาล่ะ
เดี๋ยวนะ ถ้าเราเข้าบ้านไป
แล้วเจอคนอยู่ในบ้านขึ้นมา
อย่าพูดสิ ทำฉันกลัวนะ
นะโม อมิตาพุทธ
เราควรคิดแผนรับมืออะไรหน่อยไหมครับ
อันดับแรก ช่างเรื่องทองอะไรนั่น…
ทองเหรอครับ
ทอง…
เวลาทองตั้งแต่วันนี้
เราจะรวมพลังกัน
แล้วมาช่วยคุณทนายวินเชนโซ่
เอาชนะวิกฤตนี้ไปด้วยกัน
อาวุธที่จะช่วยปกป้องเราได้
ก็มีแต่ทนายวินเชนโซ่เท่านั้น
ได้ยินว่าศพของครอบครัวเหยื่อ
ถูกเก็บแช่แข็งไว้เหรอครับ
และจะไม่จัดงานศพจนกว่าจะชันสูตรศพ
ฮงชายองคงทำเรื่องไร้สาระอีกน่ะสิ
พี่ครับ พี่ไม่คิดว่าประธานจางจุนอู
ทำเกินเหตุไปหน่อยเหรอครับ
ทำไม กลัวว่าเขาจะฆ่าเราด้วยเหรอ
อือ
ตั้งแต่เห็นหัวหน้าแผนกซอตาย
ผมว่าผมเป็นโรคตื่นตระหนกแน่เลย
ใจเต้นรัวเลย
เราก็ควรมีแผนรับมือหน่อยนะ
ผมยอมไปนอนคลุกลานขี้
ดีกว่ายอมตายซะอีก
แผนรับมือบ้าบออะไร ให้ตายเถอะ
นายอยากตายหรือไง
- เป็นอะไรครับ ผมกลัวนะ
- พวกเราน่ะ
แค่เรารู้ตัวตนของประธานจางจุนอู
ก็เหมือนว่าหัวของเรา
ได้ขึ้นไปอยู่บนเขียงแล้ว
จำใส่ใจไว้นะ
ครับ
โรคตื่นตระหนกกำเริบอีกแล้ว
ผมว่าผมต้องไปตรวจ
รับใบสั่งยาจริงๆ แล้วล่ะ
- หายใจลึกๆ
- ทำไมถอดไม่ออกอีก
เราเก็บศพของพวกเขาไว้แล้ว
รีบมาหาบอสตัวจริงกันเถอะค่ะ
ต้องให้เขารับผิดชอบอย่างสาสมค่ะ
ไม่ต้องให้รับผิดชอบหรอกครับ
- ถ้างั้นอะไรคะ
- ทันทีที่ผมเจอตัวเขา
ผมจะฆ่าเขาทันทีครับ
ถึงคุณห้าม ผมก็จะทำครับ
ฉันไม่คิดจะห้ามคุณเลยค่ะ
ขอบคุณนะครับ
แต่ว่า
ผมคงต้องผิดกฎ
ที่เคยสัญญาไว้แล้วนะครับ
ที่ว่าจะไม่คร่าชีวิตใคร
ฉันยอมให้คุณแหกกฎค่ะ
ความจำเป็นสามารถแหกทุกกฎได้ค่ะ
(คึมกาพลาซ่า)
ทนายซอจากอูซังจะเป็นคนเอาเงินสด
มาให้พวกสายสืบด้วยตัวเองค่ะ
เขารับหน้าที่ส่งเงินสินะครับ
เขาเป็นคนที่ไร้ศักยภาพ
แต่ยังถูกเก็บเอาไว้
เพราะเขาเลียนเสียงเก่งค่ะ
งั้นเราก็คงต้องจับตาดู
ทั้งฝั่งสายสืบและทนายซอสินะครับ
เอ่อ ฉันมีเรื่องขอร้องค่ะ
ไม่ว่าคุณจะจับใครมา
แต่เก็บหมัดสุดท้ายไว้ให้ฉันนะคะ
ได้ครับ
ตอนนี้ฉันอยากดื่มไซเดอร์
ให้หายฝืดจัง
ให้ผมไปซื้อมาให้ไหมครับ
- เดี๋ยวไปซื้อให้ครับ
- ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
- รีบแบ่งแล้วกลับบ้านกัน
- ครับ รุ่นพี่
- นี่เท่าไรกันเนี่ย
- เร่งมือเข้า
คนขวาหลับตาแฮะ
ถ่ายอีกทีดีไหม
คุณมาทำอะไรที่นี่
ถึงผมจะจมูกไม่ค่อยดี
เรื่องกลิ่นเงินสุจริตเท่าไร
แต่กลิ่นเงินสกปรกๆ แบบนี้เนี่ย
ผมจมูกดีสุดๆ เลยล่ะ
ไม่ต้องมายุ่งแล้วกลับไปเถอะครับ ฮะ
โธ่เว้ย คุณนี่มัน
บ้าเอ๊ย
แต่ดูเหมือนอูซังจะเครดิตดีนะเนี่ย
พอจัดการคดีให้ปุ๊บ
ก็เอาเงินมาให้ทันทีแบบนี้
เฮ้ย รีบเก็บเร็วเข้า
ไอ้หมอนี่
ถ้าเป็นผม ผมจะอยู่เฉยๆ นะ
ไอ้เวร
โอ๊ย
- รุ่นพี่ครับ
- อะไรเนี่ย
ให้ตายเถอะ เราโดนมัดด้วย
ทำยังไงดี
เราเป็นตำรวจนะครับ
ทำแบบนี้จะเป็นเรื่องเอานะ
ไหนว่าให้ผมทำตามใจไง
เฮ้ย เดี๋ยวก่อน
ผมขอเตะแค่สามครั้ง
ให้พวกคุณร่วงแล้วกันนะ
อ้อ ไม่สิๆ
ถ้ากะแรงพลาด
อาจร่วงตั้งแต่ครั้งที่สองเลยก็ได้
รอเดี๋ยวนะ
- ใช้เวลานานนะเนี่ย
- ทำแบบนี้กับพวกเราทำไมกันครับ
ผมต้องการบันทึกการสอบสวน
คดีฆาตกรรมของทั้งสี่คน
ทั้งเส้นทางรถของทั้งสี่คน
บันทึกกล้องวงจรปิด
รายงานการพิสูจน์หลักฐานและชันสูตร
เอามาให้หมด
มันเป็นคดีฆ่าตัวตายธรรมดา
เลยมีแต่รายงานคร่าวๆ ครับ
งั้นก็บันทึกเพิ่ม แล้วเอามา
เราทำตามใจไม่ได้นะครับ
เราต้องขออนุญาตหัวหน้าทีม
ถึงจะสืบสวนได้…
อย่าครับ
- หยุด
- ไม่นะ
เราจะสืบสวนครับ
- ครับ เราจะทำครับ
- ครับ
พอเอาบันทึกการสอบสวนมาให้แล้ว
คุณสองคนก็ลาออกซะ ถ้ายังไม่อยากตาย
แบบนั้นไม่ได้นะครับ
งั้นพวกเราจะเอาอะไรกินล่ะ
ยังเหลืออีกหนึ่งทีนะ
อย่าครับๆ
จริงสิ
นี่ไม่ใช่ตาผมน่ะ
ยัยนั่นอีกแล้ว
รองเท้า ดูไม่เข้ากับคุณเท่าไร
แต่น่าประทับใจดีนะครับ
ฉันซื้อรุ่นลิมิเต็ด
มาหนึ่งคู่เพื่อการนี้น่ะค่ะ
- แปะมือเลยไหม
- จัดไป
- โอ้ อย่านะ
- ไม่นะครับ
- เดี๋ยวก่อน อย่าๆ
- นี่ๆ
- เดี๋ยวก่อนครับๆ
- ไม่นะ
เข้าใจแล้วครับ เราจะลาออกครับ
ส่งรายงานการสอบสวนให้เรา
ก่อนเจ็ดโมงเช้าพรุ่งนี้
ถ้าทำอะไรตุกติกขึ้นมา
พรุ่งนี้พวกคุณจะได้เป็นตำรวจสุดฮ็อต
ในหน่วยตรวจสอบของกรมตำรวจเลยล่ะค่ะ
ว่าแต่ แล้วเงินของพวกเราล่ะ
ผมสัญญานะ
ว่าจะเอาเงินที่พวกคุณบริจาค
ไปทำเรื่องดีๆ
บริจาคเหรอ
- โธ่เอ๊ย
- โอ๊ย บริจาค
ทำไมอยู่ๆ ถึงนัดเจอผมครับ
จะบอกว่าเป็นความในใจของผม
ขณะที่รับใช้ท่านประธานได้ไหมนะ
ผมต้องการบอกท่านประธานจริงๆ ครับ
ท่านประธานเป็นคนที่มี
ความก้าวหน้าต่อเนื่องจริงๆ ครับ
โธ่ อย่ายอผมหน่อยเลยครับ
เทียบกับลูกพี่แล้ว
ผมยังบกพร่องอยู่มากครับ
คนทั่วโลกมองว่าท่านประธาน
เป็นประธานตัวจริงอยู่ครับ
ประธานจางจุนอูเป็นคนที่
โลกไม่ได้รับรู้ตัวตนของเขาครับ
คุณอยากพูดอะไรกันแน่ครับ
ผมพูดเพราะผมเชื่อว่าท่านประธาน
สามารถบริหารบาเบลคนเดียวได้ครับ
นี่พูดอะไรอยู่ครับ
จะบอกให้ผมทรยศลูกพี่เหรอครับ
คุณนี่มัน
พูดอะไรหาเรื่องใส่ตัวจริงๆ หา
แล้วอีกอย่าง ผมน่ะ…
ผมไม่มีความสามารถ
ที่จะเป็นประธานหรอก
พูดอะไรอยู่ก็ไม่รู้
ผมนะครับ ผมเป็นประธานของอูซังครับ
เป็นนักธุรกิจชั้นนำ
ที่มีลูกค้าหลายร้อยคน
แล้วท่านประธานคิดว่าผมคนนี้ จะมอง
ความสามารถประธานไม่ออกเหรอครับ
ค่อยๆ พูดค่อยๆ จาก็ได้
จะมาโมโหใส่ผมทำไมล่ะครับ
เพราะว่าผมอึดอัดไงครับ
ในตอนนี้บาเบล
บาเบลต้องการผู้บริหารที่…
หลักแหลมและมีความมุ่งมั่นครับ
ปราศจากการนองเลือด…
โอ้ ถ้าผมพูดจาหมิ่นประมาทไป
ก็ต่อว่าได้เลยนะครับ
แต่ความจริงใจของผมนั้น
ไม่เปลี่ยนแปลงจริงๆ ครับ
เพราะฉะนั้น…
ให้ตายเถอะ ผมทำอะไรไม่เหมาะสมเลย
ขอโทษนะครับ
จะทำให้บรรยากาศมันประหลาดทำไม
ดื่มกันสักแก้วก่อนเถอะ
- ครับ
- โธ่เอ๊ย
ท่านประธานอยู่ในหัวใจของผมครับ
ให้ตายเถอะ หัวใจอะไรกันครับ โธ่
ร้องไห้ตลอดเลยแฮะ
หยุดร้องได้แล้ว
- ฮึบ
- ครับ
ผมจะฆ่าเขาทันทีครับ
เขาจะฆ่าจริงๆ หรือเปล่านะ
คุณดูเหนื่อยๆ นะครับ
เพราะเรื่องตามหาบอสตัวจริง
ของบาเบลน่ะครับ
ผมขอเสียมารยาทพูด แต่ตอนนี้
เรื่องตามหาทองคำเร่งด่วนกว่านะครับ
- แน่นอนอยู่แล้วครับ
- เราต้องรีบจัดการวัดนานยักก่อน
ถ้าวัดนานยักย้ายออกไปแล้ว
เราก็ขนทองออกมาได้ทันทีครับ
มีเหตุผลอะไร
ที่ไล่เขาออกไปไม่ได้หรือเปล่าครับ
พวกผู้เช่าทุกคนไม่ฟังผม
และจะต่อสู้กับบาเบลครับ
พวกเขานี่เหลือเชื่อจริงๆ นะครับ
คุณทนายครับ
- แต่ยังไงตอนนี้…
- ประธานโจ
ผมจะจัดการเองครับ
ช่วยรออีกหน่อยนะครับ
ผมขอแจ้งวัดทุจริตครับ
(วัดนานยักในย่านคึมกา)
ครับ
- คอนซีลเยเร
- ลูคา
คุณสบายดีไหมครับ
อือๆ ฉันสบายดี แล้วนายล่ะ
ผมก็สบายดีครับ
ผมมีเรื่องด่วนที่ต้องบอกคุณน่ะครับ
อะไรเหรอ
ช่วงนี้มีคนพยายามตามสืบ
เรื่องคุณอยู่ครับ คอนซีลเยเร
ใครกัน
ผมก็ไม่ทราบครับ แต่เป็นคนเกาหลี
ระวังตัวด้วยนะครับ คอนซีลเยเร
นายเองก็ระวังตัวด้วยนะ
มาแล้วเหรอคะ
เดี๋ยวนะ คุณไม่ได้
กลับบ้านไปแล้วเหรอครับ
กลับไปแล้ว
แต่เขายังไม่ติดกระจกให้ฉันเลยค่ะ
ทำไมทำงานเอื่อยเฉื่อยแบบนี้ก็ไม่รู้
อ้อ ครับ
ว่าแต่คุณเข้ามาได้ยังไงครับ
ก็คราวก่อนคุณให้กุญแจสำรองฉันมาไงคะ
บอกว่าถ้ามีเรื่องอะไร ให้มาที่นี่
อ้อ ครับ ใช่แล้ว
ยังไงก็เถอะ
วันนี้คุณนอนในห้องเถอะครับ
- เหมือนจะนอนไม่ได้นะคะ
- ทำไมครับ
เข้ามาทำไมอีกล่ะเนี่ย
เมื่อกี้ฉันทำความสะอาด
ก็เลยเปิดหน้าต่างทิ้งไว้
มันอาศัยจังหวะนั้นเข้ามา
ให้ตายเถอะ อินซากี
พอเปิดหน้าต่างปุ๊บก็เข้ามาทุกที
ฉันซื้อมักกอลลีมาเพียบเลย
ดื่มด้วยกันไหมคะ
ครับ
ชน
คุณทนายฮงยูชาน
ก็ชอบดื่มมักกอลลีใช่ไหมครับ
เป็นแฟนตัวยงเลยล่ะค่ะ
ความจริงแล้ว
ผมนอนไม่ค่อยหลับมาหลายเดือน
แต่วันที่ผมดื่มมักกอลลี
กับคุณทนายฮงยูชาน
ผมก็หลับสนิท
ในรอบหลายเดือนเลยล่ะครับ
ถึงเช้าวันต่อมาจะปวดหัวก็เถอะ
อาการปวดหัวนั่น
เป็นสิ่งที่เราต้องยอมทนค่ะ
ใช่แล้วครับ
วันนั้น
เขาฝากเรื่องหนึ่งให้ผม
มาบอกคุณทนาย ถ้ามีโอกาสครับ
เขาบอกว่าโลกเปลี่ยนไปแล้ว
บอกว่าตัวเขา
เอาชนะพวกเลวทรามไม่ได้ครับ
ต้องเป็นคนโหดเหี้ยม เข้มแข็ง
เผชิญกับอีกฝ่ายอย่างไม่สะทกสะท้าน
และคนที่เหมาะสม…
ก็คือคุณทนายครับ
เขาน่าจะมาบอกกับฉันเองสิ
แต่ก็เกือบไม่ต้องบอกคุณแล้วนะครับ
เพราะเหมือนกำลังเป็นไป
ตามที่พ่อคุณต้องการอยู่
เลิกพูดเถอะค่ะ ทำฉันเขินนะ
ฉันไม่ใช่ทนายที่เป็นธรรมหรอกค่ะ
แค่เป็นคนโกรธง่ายเฉยๆ
ผมไม่ได้คาดหวังความเป็นธรรม
จากคุณทนายหรอกครับ
คาดหวังความโกรธและการลงมือจริงครับ
ถ้าเราเจอบาโบและจัดการเขาแล้ว
คุณจะไปจากที่นี่จริงๆ ใช่ไหมคะ
เราเจอกันโดยไม่ทันคาดคิด
ก็คงต้องจากกันอย่างกะทันหัน
ใช่ไหมคะ
ชนแก้ว
ผมเรียนมาจากพ่อคุณทนายครับ
นี่ครับ
เอาล่ะ
ทีนี้ก็เตรียมตัวรื้อถอน
คึมกาพลาซ่าได้เลยครับ
แต่ แต่ว่าช่วงเวลานี้
ยังไม่ค่อยดีเท่าไรนะครับ
ฝั่งสื่อก็สนใจเราอยู่
กลุ่มสังคมสงเคราะห์ก็จับตาดูเราอยู่
และทางโซลก็เตือนเรามาตลอด…
ทำไปเถอะครับ
ปล่อยให้สนง.อัยการนัมดงบูจัดการไป
เราคุมกฎหมาย ใครจะว่าอะไรได้
ครับ ใช่แล้วครับ
แล้วอีกอย่าง
ครั้งนี้เราจะใช้ทีมแรงงาน
ที่เชื่อถือได้ครับ
ทีมที่พ่อผมชอบที่สุด
ทีมที่ใช้ตอนโปรเจกต์พัฒนาใหม่
ย่านยงฮูใช่ไหมคะ
ถูกต้อง
ตอนนั้นตายไป 12 คน
คราวนี้จะตายกี่คนกันนะ
สักสิบกว่าคนได้ไหมนะ
ตอนนี้วิธีลักลอบเข้าเมืองทางเรือ
มันเชยไปแล้วครับ
วิธีที่ทันสมัยที่สุด
ในการลักลอบเข้าเมืองก็คือ
การใช้บอลลูนยังไงล่ะครับ
เอาล่ะ สัปดาห์ละหนึ่งครั้ง
มาดูที่แผนที่กันนะครับ
ไปเมืองจีนจากอินชอน
ไปญี่ปุ่นจากปูซาน
เราจะลอยบอลลูนบนเกาะร้าง
เพราะงั้นหมายความว่าอะไร
รับรองว่าเป็นความลับไงล่ะ
ก็แค่นอนหลับสบายๆ งีบหนึ่ง
เหมือนอยู่ในอ้อมอกแม่
พอตื่นมาก็รู้สึกว่า "ที่นี่ที่ไหน"
กำแพงเมืองจีน
จะอยู่ตรงหน้าเลยล่ะครับ
มันปลอดภัยไหมครับ
ไม่ต้องกังวลไปนะครับ
เป็นการเสี่ยงดวงครับ
เพราะอะไรน่ะเหรอ ถ้าลมมาแรง
คุณก็อาจจะไปลงจอดที่กวมได้ครับ
และถ้าไปทางนั้น
ก็จะได้อยู่กวมตลอดไปยังไงล่ะ
แต่ไม่ค่อยเกิดขึ้นหรอก
บางทีก็มีเครื่องบินรบด้วย
แค่ไม่ต้องไปเผอิญเจอกับเขาก็พอค่ะ
แล้วเรื่องค่าใช้จ่าย…
ไม่ต้องกังวลนะครับ
เราไม่ใช่คนแบบนั้นครับ
เราแค่หารตามจำนวนหัวเลยครับ
มีคนเท่าไรหารเท่านั้น รับแค่นั้น
นี่อะไรเนี่ย
สวัสดี วินเชนโซ่
มาตั้งบริษัทตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
คือว่า ถึงนายไม่มา
ฉันก็ว่าจะไปแจกต็อกให้พอดี
แต่ว่าร้านต็อก
ที่อยู่ชั้นสองปิดอยู่ ก็เลย…
- ที่นี่บริษัทอะไรเหรอ
- บริษัทนำเที่ยวไง
ถ้ามีทริปก็แวะมานะครับ
อย่าสร้างปัญหาล่ะ
อยู่เงียบๆ ไป เข้าใจไหม
เอ้านี่
น่ารักขึ้นเยอะเลยนะ
ใส่อะไรแบบนี้ด้วย
ไอ้คนเฮงซวยนั่น
เขาเป็นใครเหรอคะ
มีหนุ่มหล่อลากไส้แบบนั้น
อยู่ในตึกนี้ด้วยเหรอคะ
นี่ครับ
สายสืบพวกนั้นเหลือเกินจริงๆ
พวกเขามีไฟล์สอบสวนชัดเจนขนาดนี้
- รีบเปิดดูกันค่ะ
- ครับ
รถข้างหลังตามมาตลอดเลยนะคะ
ครับ ดูอันต่อไปให้ดีๆ นะครับ
เข้าไปแล้วนะครับ
และถ้าดูกล้องตัวถัดมา
นี่เป็นภาพสุดท้าย
ที่กล้องจับไว้ได้ครับ
- ห่างจากจุดเกิดเหตุเท่าไรคะ
- ห่าง 300 เมตรครับ
มีช่องว่างเวลาอยู่นะครับ
ครับ ถ้าดูดีๆ นะครับ
เขาเข้าไปหนึ่งนาทีแล้วออกมาครับ
ที่นี่คืออุโมงค์ยางดง
เป็นอุโมงค์สั้นๆ ที่ถึงจะออกมาช้า
ก็ใช้เวลาแค่ห้าวินาทีครับ
และตอนออกมา
รถสีดำก็ออกมาก่อนด้วยค่ะ
ผู้จัดการครับ
ช่วยย้อนกลับไปหน่อยได้ไหมครับ
- ย้อนกลับไปเหรอครับ
- ครับ อีกนิดหนึ่ง
อีกนิด ครับ ตรงนี้ครับ
ตรงข้างๆ รถมีรอยโดนชนด้วยครับ
- ตอนเข้าไปไม่มีครับ
- อ้อ จริงด้วยค่ะ
ตรงนี้ค่ะ
ถ้าเกิดว่าเขาตั้งใจชน
แล้วลักพาตัวครอบครัวเหยื่อล่ะ
พวกเขาลักพาตัวยังไงกันนะ
มีรายงานผลพิสูจน์หลักฐานรอบแรกไหมคะ
อ้อ มีครับ ผมพิมพ์ออกมาแล้วครับ
- นี่ครับ
- ครับ
สองในสี่คนมีรอยแดงเล็กๆ ที่คอค่ะ
หรือว่ามันคือ…
ใช่แล้วครับ เครื่องช็อตไฟฟ้าครับ
ผมว่าคนร้าย
น่าจะมีอย่างต่ำสองคนครับ
พอทำให้พวกเขาหมดสติแล้ว
มันก็จุดถ่านเอาใส่ในรถค่ะ
ไอ้พวกสารเลว
แบบนี้เป็นการฆาตกรรมชัดๆ นะครับ
เรามีหลักฐานขนาดนี้
อัยการก็ไม่เชื่อเราเหรอครับ
พวกเขาเชี่ยวชาญในการทำหลักฐาน
ที่แน่ชัดให้เป็นขยะ
และปั้นหลักฐานปลอมให้หนักแน่นค่ะ
อย่าคาดหวังอะไรจากพวกเขาเลยค่ะ
เดี๋ยวนะครับ ว่าแต่ผมได้กลิ่น
กลิ่นอะไรกันนะ
ทำอะไรครับ
สักครู่นะครับ
เรียบร้อย
ขออนุญาตนะครับ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ท่านอาจารย์เห็นว่าพวกคุณทำงานหนัก
เลยให้เอาพาสต้ามาให้ครับ
ขอบคุณมากนะคะ
เดี๋ยวเราจะทานหลังประชุมเสร็จค่ะ
- วางไว้ตรงนั้นก่อนนะคะ
- ครับ
ครั้งหน้าไม่ต้องเอาของผมมานะครับ
ครับ
เห็นเลขทะเบียนรถผู้ต้องสงสัยชัดเลย
แต่คงเป็นทะเบียนปลอมแน่ๆ ค่ะ
ถึงเป็นทะเบียนปลอม
แต่ก็น่าจะติดตามได้นะครับ
พวกที่ใช้ทะเบียนปลอมแบบนี้
มักฟอกชื่อเจ้าของหลายชั้น
ทำให้ติดตามแทบไม่ได้เลยครับ
ผมชอบดูละครอาชญากรรม
อย่างเรื่อง "ควิซออฟก็อด" น่ะครับ
ถ้าดูเครือข่ายทั้งหมดของตำรวจไม่ได้
ก็ติดตามได้ยากครับ
แต่แค่เราเจอหลักฐานที่แน่ชัด
ว่าพวกเขาถูกฆ่าก็เพียงพอแล้วค่ะ
แล้วเราจะจับนักฆ่าได้ยังไงนะ
ทำอะไรครับ
ครับ ช่วงนี้ผมเรียนวูซูอยู่น่ะครับ
คุยกันต่อได้เลยครับ
- เรามาดูกันอีกทีไหมครับ
- ครับ
เตรียมรื้อถอนพลาซ่าเหรอครับ
ค่ะ และเตรียมทำให้ข้อตกลงชดเชย
ของบาเบลเคมิคอลส์เป็นโมฆะด้วยค่ะ
เรามีสำนักงานอัยการนัมดงบูอยู่
ก็น่าจะเพิกถอนได้ค่ะ
ผมชอบแบบนี้จริงๆ
คุณทนายของเราที่คว่ำสัญญา
ได้อย่างหน้าไม่อาย
บนโลกของเราไม่มีอะไรไร้ค่า
เท่าคำสัญญาแล้วค่ะ
ว่าแต่
ทำไมคนเก่งอย่างคุณทนาย
ถึงเลือกมาทำงานกับผมล่ะครับ
ถึงเปิดบริษัทคนเดียว
ก็น่าจะหาเลี้ยงตัวเองได้สบายๆ นะ
แบบนั้นมันก็เหมือนไปเดินเล่น
ที่เขาหลังหมู่บ้านน่ะค่ะ
ฉันชอบการปีนภูเขาน้ำแข็ง
ที่อันตรายมากกว่าค่ะ
แบบที่เสี่ยงตายทุกครั้งที่ปีน
ขึ้นไป 50 ซม. อะไรแบบนั้นน่ะค่ะ
ผมจะตอบแทนการปีนขึ้นภูเขาน้ำแข็ง
ให้อย่างเหมาะสมครับ
ขอบคุณค่ะ
ฉันก็ขอถามอะไรหน่อยได้ไหมคะ
เอาสิครับ
เหตุผลที่คุณบริหาร
โดยปกปิดตัวเองคืออะไรคะ
ข้อที่หนึ่ง
มันตื่นเต้นดี เหมือนเวลาเล่นเกม
ข้อสอง
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้นมา
ผมไม่อยากเข้าคุก
และสาม
ผมรู้สึกเหมือนได้เป็นพระเจ้า
พระเจ้าเหรอคะ
พระเจ้ามักซ่อนตัว
มอบความโชคร้ายให้มนุษย์
และแอบดูอย่างเพลิดเพลินไงครับ
บางทีก็มอบความโชคดีให้ครั้งสองครั้ง
เพื่อหลอกให้เข้าใจผิด
ว่าโลกนี้มันน่าอยู่
นี่แหละที่สนุก
โดยส่วนตัวแล้ว
ฉันชอบเหตุผลที่สามมากที่สุดเลยค่ะ
ฉันก็หวังจะเป็นแบบนั้นเหมือนกันค่ะ
ชน
และหลังจากนี้…
สักครู่นะคะ
- กาแฟ จะดื่มให้อร่อยนะครับ
- ขอบคุณครับ
อร่อยจัง
เหมือนได้ชาร์จพลังเลย
ว่าแต่เรามาติดแหง็ก
ตรงรถทะเบียนปลอมซะได้นะคะ
เราจะตามหานักฆ่าได้ยังไงคะ
ว่าแต่ถ้าเราเจอนักฆ่าแล้ว
เราจะสาวถึงบาโบได้เหรอครับ
ปกติแล้วคนที่อยู่เบื้องบน
มักสั่งงานต่อลงมาหลายทอดนี่ครับ
เท่าที่ผมคาด คนที่ระเบิด
บ้านพักตากอากาศของประธานจางฮันซอ
คนฆ่าหัวหน้าซอ สนง.อัยการนัมดงบู
ผู้อำนวยการกิลจงมุน และทั้งสี่คน
- เป็นฝีมือคนเดียวกันครับ
- ฉันก็คิดแบบนั้นค่ะ
พรางคดีว่าเป็นอุบัติเหตุ
ไม่ก็ฆ่าตัวตายอย่างสมบูรณ์แบบ
รูปแบบเดียวกันเลยค่ะ
ปกติคำสั่งที่อ่อนไหวแบบนี้
จะไม่สั่งต่อลงมาหลายทอดครับ
ถึงจะสั่งผ่านลงมาก็แค่ทอดเดียว
ผมว่าบาโบน่าจะใกล้ชิด
กับนักฆ่านะครับ
แต่ว่าเราหาตัวเขายากนี่คะ
ถ้าเราหาตัวเขาได้ยาก
ก็ต้องให้เขามาหาเราครับ
มีวิธีแบบนั้นด้วย…
ถ้างั้นเขาก็ต้องมาฆ่าพวกเราน่ะสิคะ
นักฆ่าคงไม่มาหาเรา
เพื่อผูกมิตรหรอกมั้งครับ
เป็นวิธีที่ดีอยู่เหมือนกัน
แต่ทำเอาตัวสั่นเลยนะครับ
ถึงจะตัวสั่น แต่ถ้าจะให้เขามาหา
ก็ช่วยอะไรไม่ได้ค่ะ
วิธีกระตุ้นพวกวายร้ายให้อยากฆ่า
คือเย้ยหยันในที่สาธารณะ
และข่มขู่อย่างพอเหมาะครับ
เรื่องเย้ยหยันยกให้ฉันเลยค่ะ
ฉันสามารถทำให้
มวลมนุษย์โกรธแค้นได้ค่ะ
วางไว้เถอะครับ
ผมซื้อมาผิด มันเน่าหมดแล้ว
อุ๊ย
คุณทนาย
พวกเรามีเรื่องอยากจะบอกครับ
เราได้ยินมาจากพ่อหนุ่มอันครับ
ว่าสำนักงานกฎหมายฟางข้าว
กำลังต่อสู้อย่างโดดเดี่ยว
ให้แก่สี่ท่านที่เสียชีวิตไปครับ
พวกเราก็จะขอร่วมทีมด้วยครับ
ถ้าต้องการให้สู้ เราก็จะสู้
ถ้าอยากให้จัดการอะไร ก็จะทำ
- ใช่
- พวกเราทำได้หมดเลยครับ
พลังแห่งการรวมปัญญา
ทำแบบนี้จะสามารถคลี่คลายคดี
และช่วยให้พวกเราชนะได้
ไหนบอกว่าทั้งตำรวจ
กับอัยการไม่ใช่พวกเราไง
ถ้างั้นเราก็ต้องกอดกันให้แน่นๆ สิ
- ใช่
- พูดถูก
ผมทำได้ทุกอย่างแม้กระทั่งเป็นซอมบี้
ผมมีความมั่นใจในการใช้ร่างกายครับ
คุณทนายคะ
ฉันไม่ได้เล่นเก่งแต่เปียโน ฉันเก่ง
คอมพิวเตอร์และอุปกรณ์ทั้งหลายด้วย
ถ้าต้องการก็บอกได้เลยค่ะ
และอาตมาก็ไม่ได้ทำเป็น
แค่สวดมนต์ครับ
พุทธจิตในการกระทำ
นี่คือจิตวิญญาณที่แท้จริงของพระครับ
- และฉันมีเสียงที่ดังค่ะ
- ใช่เลย
- ด่าก็เก่งค่ะ
- ใช่
- มีแรงเยอะด้วยค่ะ
- ใช่เลย
ผมมองว่า
เราต้องหาวิธีแก้ไขมันให้ได้ครับ
พลาซ่าของเรา และทองของเรา
ผมหมายความว่า
คึมกาพลาซ่าของเราล้ำค่าดั่งทอง
คุณทนายครับ
ได้โปรดเป็นผู้นำของพวกเราเถอะครับ
ใช่ครับ
อย่าทำแบบนี้กันเลยครับ
พวกคุณควรจะย้ายไปตึกอื่นอย่างที่ผม…
- ไม่
- นี่มันบ้านของเรา
- อย่าพูดแบบนั้นสิครับ
- เราจะไม่ย้ายเด็ดขาด
ฟังค่ะ
ฉันรู้สึกได้เลยนะคะ
ว่าพวกเขาอยากช่วยเรามาก
เราเองก็มีเรื่องที่ต้องทำทันที
ลองทำงานร่วมกันดีไหมครับ
- เรื่องอะไรครับ
- อะไรคะ
ต้องทำเรื่องอะไรเหรอครับ
- บอกเรามาเถอะ
- มันคือเรื่องอะไร
- บอกมาเลยค่ะ
- ต้องการให้ช่วยอะไรครับ
เอาเป็นว่า
เรามาเตรียมการล้อเลียน
อย่างเปิดเผยก่อนก็แล้วกันค่ะ
- ล้อเลียนเหรอ
- ล้อเลียน
- มั่นใจเต็มร้อย
- ฉันด้วย
- ของถนัด
- เหมือนกัน
- ระดับเทพ
- ใช่ๆ
- น่ารำคาญดีนะ
- ล้อเลียนงั้นเหรอ
- ไปทางนู้นหน่อย
- โธ่
- เราต้องวางตรงนี้หรือเปล่า
- แล้วอันนี้ล่ะ
(แฉหมดเปลือก ทีวี)
ทางนี้ครับ โทษที
- ทางนั้นเหรอ
- พวกเขาทำอะไรกัน
ผมก็ไม่รู้ว่ากำลังทำอะไร
แต่น่าสนุกดีนะครับ
ทำอะไรของพวกเขา
เดี๋ยวนะ
ต้องทำจริงๆ เหรอครับ
ทำแบบนี้แล้วศัตรูจะโกรธกว่าเดิมค่ะ
เชื่อใจฉันได้เลยค่ะ
ทำได้ค่ะ วินเชนโซ่ กาซาโน
สวัสดีค่ะ เรามาเพื่อแฉความชั่วร้าย
ของพวกผู้มีอำนาจและเศรษฐี
ให้หมดเปลือก
ฉันคือจอมเปิดโปงตัวจริงแห่งยุคนี้
ที่เปิดขวดค่ะ
(ว้าว)
(แฉหมดเปลือก ทีวี)
สวัสดีครับ ผมอินซากี
จากแฉหมดเปลือกครับ
(อินซากี
นกพิราบ)
ในโลกนี้มีเรื่องที่ไม่สมเหตุสมผล
และไม่ยุติธรรมเยอะเลยใช่ไหมคะ
เป็นเพราะกฎหมายที่เละเทะนั่นแหละค่ะ
แต่ที่จริงไม่ใช่แค่เพราะ
กฎหมายเละเทะนั่น
แต่เพราะพวกสารเลว
ที่จัดการกฎหมายต่างหากครับ
สององค์กรที่เราจะมาแฉกันวันนี้ก็คือ
บาเบลกรุ๊ปและสำนักงานกฎหมายอูซังค่ะ
ถึงแม้ว่าทั้งสององค์กรนี้
จะทำให้คนตายไปมากมาย
แต่พวกเขา
ไม่ได้รับผิดชอบใดๆ ทั้งสิ้นครับ
ทำไมน่ะเหรอ
เพราะพวกเขามีเส้นสายที่ไม่ธรรมดา
อย่างสำนักงานอัยการ
นัมดงบูยังไงล่ะคะ
เริ่มตั้งแต่วันนี้ เราจะเปิดโปง
ความจริงที่ถูกซ่อนอยู่เบื้องหลัง
เหตุการณ์ของพวกเขาทั้งหมดครับ
เริ่มจากสำนักงานใหญ่แห่งการทุจริต
บาเบลเภสัชกรรมและบาเบลเคมิคอลส์ค่ะ
รวมทั้งลูกกะจ๊อกทางกฎหมายของบาเบล
อูซังด้วยค่ะ
ในอูซังมีทนายความที่ผันตัวมาจาก
อัยการชั่วร้ายหนึ่งคนค่ะ
และเธอไม่ได้ทำงานกับกฎหมาย
แต่ทำงานกับอันธพาลค่ะ
เธอไม่ได้เรียนกฎหมาย
แต่นั่งเรียนรู้เบอร์โทรศัพท์
ของนักเลงค่ะ
ทราบไหมคะ
ว่าเธอมัวแต่ทำอะไรอยู่ทุกวัน
เธอทำอะไรกันนะ
เธอเต้นมั่วไปหมด
ไม่สนใจสถานที่และเวลา
เยี่ยมไปเลย
- อะไรน่ะนั่น
- เหมือนเปี๊ยบเลย
ส่วนเจ้าประธานนั่นน่ะเหรอ มัวแต่
วิ่งวุ่นไปเลียแข้งเลียขาเขาไปทั่ว
- ฉันเหรอ
- สวัสดีครับ ยินดีที่ได้พบ
ผมจะจงรักภักดีจนกว่ากระดูกเป็นผุยผง
ฉันเหรอ ฉันเป็นอย่างนั้นเหรอ
ฉันจะฉีกหน้ากากนั่น ไอ้…
ประธานจางฮันซอ
ไม่สามารถแยกคำพูดจาก
โจเซฟ ซุมปิเตอร์และจอร์จ โซรอสได้
จะว่ายังไงดีล่ะครับ
โง่ครับ
สมองของเจ้าโง่นี่ มีหน้าที่แค่
เติมเต็มกะโหลกศีรษะน่ะครับ
บาเบลกรุ๊ปเป็นองค์กรที่ซื้อ
ทุกสิ่งด้วยเงินครับ
เจ้าของต้องไร้ความสามารถขนาดไหน
ถึงได้ซื้อทุกอย่างด้วยเงินล่ะครับ
แผนและการเจรจาเหรอ
(แผน เจรจา)
ไม่มีครับ
แปลว่าในสมอง
ไม่มีอะไรสักอย่างเลยไงล่ะ
ฉันน่าจะฉลาดกว่าเขาอีก
โอเค
ไอ้พวกเวรนั่น
- ให้ตายสิ
- จริงๆ เลย
อย่าอารมณ์เสียสิ
พวกนั้นกำลังวางกับดักอยู่นะ
หมายความว่าไงครับ
วินเชนโซ่น่ะ
รู้ตั้งแต่ที่เจอกับนายในฟิตเนสแล้ว
ว่านายไม่ใช่ประธานตัวจริง
- แล้วถ้าอย่างนั้น…
- ถ้างั้น
พวกเขาตั้งใจยั่วยุ
เพื่อล่อให้ท่านประธานออกไปเหรอ
ไม่ต้องห่วงครับ
ขอแค่ไม่มีคนทรยศในหมู่พวกเรา
เขาก็จะไม่มีทางหาผมเจอ
ไม่มีทาง
เฮ้ย ฉันเต้นเอาเป็นเอาตาย
ขนาดนั้นตั้งแต่เมื่อไหร่
- ล้อกันเล่นหรือไง
- ฉันทำอะไรคะ
นั่นไม่ใช่พวกเราค่ะ
ไม่ใช่อะไรกันล่ะ พวกแกสองคนชัดๆ เลย
นกพิราบน่าเกลียดนั่น
คือวินเชนโซ่ชัดๆ
เห็นไหม
เห็นไหมอะไรกันคะ พวกเราไม่รู้ค่ะ
ไม่มีมารยาทเลยนะคะ
ฉันจะวางสายหลังนับถึงสามนะคะ
หนึ่ง สอง
แล้ววางสายอะไรตั้งแต่นับสอง
นังบ้านี่
เข้ามา
คุณทนาย
ฉันยื่นขอทางอาอิงทูบ
ให้ลบวิดีโอแล้ว
แต่ทางนั้นบอกว่า
ไม่สามารถลบได้ในทันทีค่ะ
แต่ว่าลบเนื้อหาข่าว
และคำค้นหาหมดแล้วค่ะ
โอ๊ย ประสาทจะกิน
จับตาดูไว้ให้ดีอยู่ตลอด
แล้วไม่ว่าพวกมันจะก่อความวุ่นวาย
แบบไหนก็ไม่ต้องไปโต้ตอบ
- มีเหตุมีผลเข้าไว้
- ไปได้
- ค่ะ
ไอ้นกพิราบเวรนี่
แม่จะจับถอนขนให้เกลี้ยง
แต่ว่า
มันเกินไปหน่อยไหมครับ
เราเปิดโปงมากขนาดนั้น
ในระหว่างที่ไลฟ์เกือบสองชั่วโมง
แต่ไม่มีข่าวเขียนถึงสักบรรทัดเลย
ข้อเท็จจริงกลายเป็นข่าวปลอม
แบบนั้นแหละค่ะ
แล้วพวกเขาก็จะแพร่ข่าวปลอมของพวกเขา
ทำให้มันกลายเป็นความจริง
เป้าหมายของพวกเราไม่ใช่เพื่อ
ให้ตำรวจสอบสวนหรือนักข่าวเขียนข่าว
เราแค่จะหานักฆ่าและบาโบ
ถ้าเป็นเป้าหมายนั้น
ก็น่าจะได้ผลอยู่บ้างค่ะ
เพราะแม้พวกตัวร้ายจะทนการดูถูกได้
แต่ทนถูกเย้ยหยันไม่ได้ค่ะ
งั้นเราก็เริ่มการขู่
ให้สมควรกันเถอะครับ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ ขอบคุณมากครับ
(ฮันซึงฮยอก)
เฮ้ย แก นี่
(ซี)
เกิดอะไรขึ้น อะไรอีก
อะไรอีก ไอ้พวกเวร
อะไรน่ะ
(ซี)
"ซี" เหรอ
ไอ้พวกสารเลว
อะไรน่ะ
ระเบิดครับ
อ๋อ ระเบิด
ทำไมมันมาอยู่ตรงนี้
เอาไปทิ้งสิ
ไหนบอกว่ามันเป็นระเบิดไง
- เอาไปทิ้ง
- มาทางนี้
อะไรนะ เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวสิ เฮ้ย
โกงกันชัดๆ
ทำไมไม่มีใครมาเลย
ช่วยด้วย
เดี๋ยวก่อน
เลิกตามได้แล้ว
หยุด เลิกตามได้แล้ว เดี๋ยวสิ
ขอร้อง หยุดตรงนั้นเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ไม่นะ เดี๋ยว
ไม่
(ซี)
ปัดโธ่เว้ย
ถึงหรือยังครับ
ครับ ผมอยู่สนามบินอินชอนครับ
ผมจะไปถึงในอีกสองชั่วโมงครับ
โอเค
ถ้างั้นหมายความว่า ฝั่งนั้น
รู้ตัวตนของคุณทนายงั้นเหรอคะ
ยังหรอกครับ
ถ้ารู้ก็คง
มีการเคลื่อนไหวแล้วล่ะครับ
แต่อีกไม่นานก็คงจะรู้นี่ครับ
ก็คงอย่างนั้นครับ
คุณก็เลยทิ้งตัวอักษรซีไว้เหรอคะ
เพื่อให้พวกเขารู้สึกหวาดกลัวมากขึ้น
ถ้าพวกเขารู้เกี่ยวกับตัวผม
พวกเขาก็คงจะรู้
ความหมายของตัวซีด้วยครับ
- ซีแปลว่าอะไรครับ
- ไอ้ส…
ซีนั้นแหละค่ะ
ผม…
ผมก็รู้อยู่ครับ
แต่ว่าคุณทนายก็บ้าบิ่นเกินไปนะคะ
ต่อให้คุณทำงานให้มา…
เอาเป็นว่า เราไม่รู้เลยนี่คะ
ว่าเราจะตายกันวันไหน
เพราะงั้นพวกคุณควรจะออกไป
ซ่อนตัวนอกคึมกาพลาซ่าไงครับ
ซ่อนอะไรกันคะ
- จะตายก็ต้องตายด้วยกันสิคะ
- นั่นก็เกิน…
ถ้าพวกเขาส่งนักฆ่ามา
จะอันตรายมากนะครับ
อย่ามาพูดแบบนั้นนะคะ
ยังไงก็จะอยู่ด้วยกันค่ะ
พวกเรามีหินเทพอยู่ค่ะ
นั่นก็เกิน…
- อยู่หรือเปล่าครับ
- แม่ร่วง
- ใครกันนะ
- อัยการจอง
- อะไรนะ
อยู่หรือเปล่าครับ
ผู้จัดการ กลับด้านไวท์บอร์ด
(บุคคลที่ข้องเกี่ยวกับจางฮันซอ)
ไอ้ผู้พิพากษาฮอเศษสวะ
ตอนเขาเป็นนักการเมือง
เขาออกหมายจับอย่างกับออกบัตรจอดรถ
แต่ตอนนี้กลับไม่ออกให้สักใบเลย
สุดท้ายคดีของผู้อำนวยการกิล
ก็เป็นการฆ่าตัวตายสินะครับ
มันเป็นไปได้เหรอครับ
เขาต้องใช้มีดแทงเจ้าหน้าที่สองคน
ก่อนที่จะแทงเข้าที่อกตัวเอง
ในหนังยังไม่เขียนบทแบบนี้เลยครับ
พวกเราก็รู้สึกว่ามันเป็นไปไม่ได้ค่ะ
ว่าแต่มาเพราะเรื่องอะไรเหรอคะ
ผมต้องการที่จะรับผิดชอบคดี
การฆ่าตัวตายของทั้งสี่คนครับ
ผมจะให้ข้อมูลทุกอย่างที่มี
ผมอยากให้ทั้งสองท่านร่วมมือด้วยครับ
ขอบคุณสำหรับน้ำใจมากนะครับ
แต่พวกเราจะจัดการของเราเองครับ
คุณอัยการ
เชื่อใจผมได้ครับ
ผมแตกต่างจากพวกขยะ
ที่อยู่ในสำนักงานอัยการครับ
พวกเรารู้ดีค่ะ แต่พวกเรา
จะจัดการด้วยวิธีของเราค่ะ
ทำไมถึงไม่เชื่อใจผมครับ
ไม่ใช่ว่าไม่เชื่อใจคุณอัยการ
แต่พวกเราไม่เชื่อในองค์กรของคุณค่ะ
ผมเข้าใจดีครับ
ว่าทำไมคุณถึงรู้สึกแบบนั้น
แต่ว่าในองค์กรเราก็มีผู้พิพากษา
และอัยการที่ชอบธรรมหลายท่านครับ
กรุณาอย่าเหมารวมไปหมดครับ
เรามีแอปเปิ้ลอยู่หนึ่งลูกนะครับ
ข้างนี้…
ข้างนี้เน่าแล้วนะครับเนี่ย
แล้วก็…
ข้างนี้ยังไม่เน่าครับ
ครึ่งหนึ่งเน่า
ส่วนอีกครึ่งหนึ่งยังพอกินไหวครับ
แล้วแอปเปิ้ลลูกนี้
เป็นแอปเปิ้ลเน่าหรือไม่เน่าล่ะครับ
- อะไรนะครับ
- พวกเราไม่เรียกมัน
ว่าแอปเปิ้ลที่พอกินได้ครึ่งลูก
แต่เรียกว่าแอปเปิ้ลเน่าครับ
ต่อให้มีคนที่ไม่เน่าเฟะ
อย่างคุณอัยการอยู่
แต่สุดท้ายแล้วองค์กรนั้น
ก็เป็นแอปเปิ้ลที่เน่าเฟะครับ
ตรรกะรุนแรงจังนะครับ
ที่จริงมันแย่
ยิ่งกว่าแอปเปิ้ลเน่าอีกน่ะสิคะ
แอปเปิ้ลเน่า
แค่ตัดส่วนที่เน่าออกก็ยังพอกินได้
แต่องค์กรทำไม่ได้นี่คะ
คุณบอกว่าผู้พิพากษาและอัยการ
ส่วนใหญ่เป็นคนขยัน ไม่เล่นการเมือง
ถูกต้องครับ แต่ว่า…
การปกป้องพวกเขา
ไม่ได้ทำให้แอปเปิ้ลเน่า
สดขึ้นมาครับ คุณอัยการ
ที่แย่ที่สุด
ก็คือส่วนที่สดก็จะเน่าไปตามกันค่ะ
มันมีคำพูดหนึ่งจากเลมีเซราบล์ครับ
"ความยุติธรรมจะถูกต้อง
ก็ต่อเมื่อมันไร้ที่ติ"
หมายความว่าเขาเป็นสุดยอด
คอนซีลเยเรของมาเฟียที่นั่นงั้นเหรอ
ใช่ครับ เขาเป็นคอนซีลเยเร
ที่ทุกมาเฟียแฟมิลี่
ยอมรับและหวาดกลัวไปพร้อมกันครับ
ทุกสิ่งในรูปถ่ายนี่น่ะ
วินเชนโซ่เป็นคนทำจริงๆ เหรอ
ที่จริงเป็นแค่ส่วนเดียวครับ
เขาเป็นมนุษย์ที่โหดเหี้ยม
มากกว่าที่คุณคิดครับ
ฉันว่าแล้วว่าต้องเป็นแบบนี้ โธ่เอ๊ย
นี่ ดูนี่สิ
ดูสิ
นั่นเป็นสิ่งที่เขาทำกับบอสคู่แข่ง
เมื่ออีกฝ่ายซื้อขายยาเสพติด
และทำผิดข้อตกลงครับ
บอสคนนี้เป็นยังไงแล้วครับ
ดูในรูปถัดไปได้เลยครับ
นี่ ดูสิ
นายก็เกือบจะเป็นแบบนี้แล้วนี่
วินเชนโซ่ปล่อยนายไปง่ายๆ นะเนี่ย
เดี๋ยวนะ แล้วตัวอักษรซีนี้
หมายความว่ายังไงครับ
เป็นตัวย่อของเขาที่ทิ้งไว้เตือน
ก่อนจะฆ่าทิ้งครับ
ตัวซีของ "ตระกูลกาซาโน"
พี่ครับ ถ้างั้นทั้งผม
ประธานฮัน ทนายชเว…
พอมาคิดดูแล้ว เราโดนวิธีการ
แบบมาเฟียเล่นงานมาตลอดเลยนี่
ก่อการร้าย ข่มขู่ เจรจา
เยาะเย้ย ฆาตกรรม
ฉันคิดผิดไปเยอะเลยน้องชาย
วินเชนโซ่ไม่ใช่แค่คู่ซ้อม
แต่เป็นเมย์เวทเธอร์
สุดยอดไปเลย
พี่จะปล่อยให้เขา
เป็นคู่ซ้อมต่อไปเรื่อยๆ เหรอครับ
บ้าหรือไง
เราต้องฆ่าเขาสิ
ไม่งั้นจะเป็นเราที่ตาย
คุณคิดว่าใส่รองเท้า
เข้ามาในห้องได้หรือไม่ได้ครับ
โทษที เฉพาะวันนี้นะ
กลับบ้านไปไม่ได้เหรอครับ
นี่มันวันที่เท่าไรแล้ว
- กระจกยังซ่อมไม่เสร็จเลยค่ะ
- เสร็จแล้วนี่ครับ
ช่างที่ทำส่งข้อความมาให้ผมแล้ว
ลืมไปแล้วเหรอว่าผมเป็นคนสั่ง
อ้อ จริงสิ
- แล้วทำไมแกล้งทำเป็นไม่รู้คะ
- ไม่ใช่แกล้งทำเป็นไม่รู้
ทำไมเอาแต่มาที่บ้านผมครับ
- เพราะเป็นห่วงค่ะ
- ห่วงอะไรครับ
จะปล่อยคนที่ประกาศตัวว่าจะฆ่าคน
- ไว้คนเดียวได้ยังไงล่ะคะ
- คุณเห็นด้วยกับผมแล้วนี่ครับ
เห็นด้วยแล้วก็จริง แต่ยังไงก็เถอะ
เดี๋ยวก่อน
- ว่าไง จางจุนอู
- แล้วทำไมวางเท้าไว้ตรงนี้
- บ้านของคุณทนายวินเชนโซ่
- ทำไมไปอยู่นั่นอีกแล้วครับ
พวกคุณอยู่ด้วยกันเหรอ
อย่าพูดไร้สาระ มีอะไร
ผมอยู่ในคาเฟ่แถวพลาซ่าครับ
เจอกันหน่อยสิ
ตอนนี้เหรอ
ตอนนี้ไม่ค่อยจะเหมาะน่ะ
ผมมีข้อมูลเกี่ยวกับอูซังจะให้ครับ
ข้อมูลอะไร
ผมจะบอกเมื่อมาถึงครับ รีบมานะครับ
ได้
เขาบอกว่ามีข้อมูลเกี่ยวกับอูซัง
จริงเหรอครับ
รีบไปเถอะครับ
ถ้ามีอะไรผมจะโทรไปทันทีครับ
- ไปคนเดียวได้ใช่ไหมครับ
- ค่ะ
อยู่คนเดียวไปก่อนนะคะ
วิ่งสิครับ เร็วๆ วิ่ง
ไป เร็วเข้า
ผู้จัดการคะ ช่วยเฝ้า
ระหว่างที่ฉันออกไปให้ดีนะคะ
คุณทนายครับ ผมหนาวไม่ไหวแล้ว
ให้ผมกลับบ้านก่อนไม่ได้เหรอครับ
มันก็เป็นแค่ความคิดในหัวค่ะ
- ผู้จัดการครับ
- ตกใจหมด
สักครู่สิครับ
ครับผม ขอบคุณมากเลยครับ
หนาวสุดๆ เลย ไม่ไหวแล้ว
จะให้ใช้ท่ามวยปล้ำ
มาป้องกันตัวเนี่ยนะ
ใช่ น่าขายหน้าชะมัดเลย
ท่านี้มันป้องกันตัวได้จริงๆ นะ
เริ่มจากกดคู่ต่อสู้ไว้ แนบตัวให้ชิด
แล้วก็ใช้น้ำหนักของตัวเอง
หมุนตัวคู่ต่อสู้
เขาก็จะหมุนแบบนี้
จากนั้นก็หมุนไปอีก
หมุนจนถึงตอนไหน
จนกว่าเขาจะหมดสติไป
ถ้าพื้นที่มันไม่พอก็กลับด้าน
แล้วถ้าฉันเป็นคนหมดสติไปล่ะคะ
ผมไม่หมดสตินะ
แต่เจ็บท้องมากเลย
เถ้าแก่ร้านซักอบรีดร่างกาย
ไม่แข็งแรงเท่าที่คิดนะคะเนี่ย
แข็งเหมือนท่อนไม้เลย
นั่นสิคะ ดูเหมือนคนที่
ไม่เคยใช้กล้ามเนื้อเลย
พูดอะไรน่ะ สมัยผมยังหนุ่ม…
นิ้วผม ไม่นะ
คนที่กลิ้งก็ดูเจ็บมากเลยนะ
กลิ้งบนพื้นเปล่าแล้วเจ็บชะมัด
เจ็บท้องมากเลย เจ็บสุดๆ
(คึมกาพลาซ่า)
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
(ร้านอาหารว่างยองโฮ)
เดี๋ยวก่อนครับ
พวกคุณเป็นใครครับ
- อาจารย์ครับ
- โอ๊ย
- เลือด
- ศัตรูของอาจารย์
อะไรน่ะ
เถ้าแก่โตโต้ไม่ใช่เหรอครับ
ใช่จริงด้วย เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- ให้ตายสิ
- นี่ ยองโฮ
และนี่ก็คือ
สถานที่ที่คาดการณ์ว่าเหยื่อทั้งสี่
ถูกลักพาตัวไปอย่างไม่เป็นธรรมครับ
ตอนนี้ จอมแฉอันดับหนึ่งของช่องเรา
อินซากีกำลังมุ่งหน้า
ไปที่อุโมงค์นี้ครับ
อีกสักครู่ อินซากีจะไปถึงที่นั่น
และเปิดเผยความจริงที่น่าตกตะลึง
ผ่านทางไลฟ์สดครับ
รบกวนด้วยนะครับ อินซากี
ดีมากครับ
ถ้าผมไม่ติดต่อไปภายในหนึ่งชั่วโมง
ก็แจ้งตำรวจได้เลยครับ
จะไม่บอกคุณทนายฮงจริงๆ เหรอครับ
ครับ ผมอุตส่าห์ส่งเธอไป
เพราะจะไม่บอกครับ
แต่ถ้าไปคนเดียว
แล้วเกิดอันตรายขึ้นมา
ผมไม่เป็นไรหรอกครับ
รีบอัปวิดีโอเลยครับ
- เร็วๆ นะครับ
- ผม…
(อุโมงค์ยางดง)
- ทำแบบนี้ไม่ได้นะครับ
- ใจเย็นๆ ก่อนสิครับ
(ประกาศเตือน
ผู้เช่าทั้งหมดในคึมกาพลาซ่า)
- หยุดเดี๋ยวนี้
- ทำแบบนี้ไม่ได้นะครับ
- เป็นนักเลงหรือไง
- ตายจริง
- ดูเขาสิ
- ตายแล้ว เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เป็นอะไรหรือเปล่า
กล้าใช้กระบองได้ยังไง
- อย่านะ
- ฉันจะจัดการไอ้พวกเวรนี่…
ช่วยรักษาคำพูด
ที่สัญญาไว้กับฉันหน่อย
ให้ตายสิวะ
ตกใจหมด
ทำไมต้องทุบกระจกด้วย
ให้ตายเถอะ
รอบนี้สังหรณ์ไม่ดีเลยนะครับ
พวกเขาดูแตกต่างไปด้วย
ใช่ค่ะ พวกเขาดูเหี้ยมกว่า
พวกพัคซอกโดเยอะเลย
เฮ้ย
- ไอ้พวกนี้เป็นใครวะ
- มาเร็ว
มาทำอะไรกันน่ะ
อ๋อ
พวกแกคือพวกหน้าใหม่
ที่แย่งงานพวกเราไปน่ะเหรอ
ดูพวกมันสิ
เป็นไอดอลหรือไง
ทำไมต้องใส่เสื้อสไตล์เดียวกันด้วย
ดูสายตามันสิ
ฉันวางมือจากวงการแล้ว
ฉันก็เป็นผู้เช่าที่นี่ ออกไปซะ
ออกไปเลย เร็วๆ
ไอ้เวรนี่
- ปล่อยฉัน
- พวกชั่ว
- ให้ตายสิ
- อย่านะ
- ซูนัม
- ครับ
ไอ้พวกนี้คือแก๊งดาบคู่
อะไรนะครับ แก๊งดาบคู่เหรอครับ
หลบไป พวกมันคือแก๊งดาบคู่ หนีไป
- อะไรนะ
- อะไรคู่นะ
- ไม่รู้
ไปไหนของเขา
ตอนนี้กี่โมงแล้วเนี่ย
- วิ่งเร็ว วิ่ง
- อะไรนะ
- วิ่งเร็วเข้า
- วิ่ง
ฉันว่าแล้วเชียว
ย้ายออกภายในช่วงเช้าของสองวันถัดไป
หากปฏิเสธ…
เลิกพูดจาไร้สาระได้แล้ว
ตามกฎหมายแล้วตึกนี้…
หากปฏิเสธที่จะย้ายออก
เราจะจัดการไล่พวกคุณออกจากตึก
โดยไม่คำนึงถึงผลทางกฎหมาย
เราไม่ใจดีกับพวกคุณหรอกนะ
จะตำรวจหรือจะอะไรก็ไม่มาหรอก
เราจะฆ่าให้หมด
พูดกันดีๆ สิ ทำไมต้องทำแบบนั้นด้วย
- ตายแล้ว อย่านะ
- หยุดนะ
- หลบไป
- ไม่นะ
- อย่า
- ทำอะไรของคุณ
- นังนี่
- ตายแล้ว
อ้าว เจ็บเหรอ
ทำตัวขี้แยไปได้
มันแทงเข้าไปแค่นี้เอง
ถ้าใช้แรงมากกว่านี้ก็ตายไปแล้ว
เถ้าแก่
ไม่น่าเลย
อุตส่าห์สาบาน
ว่าจะใช้กรรไกรมาตัดผ้าเท่านั้น
กลับไปได้แล้ว
ไม่งั้นฉันจะเฉือนคอพวกแก
เถ้าแก่เท่มากเลย
ไปกันเถอะ
ครูสอนเปียโน ไม่เป็นไรใช่ไหม
ค่ะ
อีกสักครู่ อินซากีจะไปถึงที่นั่น
และเปิดเผยความจริงที่น่าตกตะลึง
ผ่านทางไลฟ์สดครับ
นี่
ไม่ต้องมาที่พลาซ่า ไปอุโมงค์ยางดง
ที่เคยลักพาตัวสี่คนนั้นซะ
ฉันว่าจะนั่งดูสักหน่อย
แต่กลับย้ายสถานที่
รุ่นพี่ครับ ตรงนี้
มีเรื่องอะไรเหรอ
มาถึงก็เรื่องงานเลย หายใจก่อน
รีบบอกมา
ทานอาหารกันก่อน
แล้วค่อยๆ คุยกัน…
อยากตายหรือไง รีบบอกมา
ข้อมูลอะไร
ไม่มีครับ
ช่วงนี้เจอยากเจอเย็น ผมก็เลยโกหกน่ะ
- นี่
- ตกใจหมด
ล้อเล่นเรื่องอะไรเนี่ย
นี่ไม่ใช่จังหวะ
ที่ฉันจะมารับมุกนายนะ
ค่ะ ผู้จัดการ
คุณทนายวินเชนโซ่ออกไปล่อนักฆ่าครับ
- อะไรนะคะ
- เพราะฉะนั้น
ผมก็เลยว่าจะสะกดรอย
ตามคุณทนายวินเชนโซ่ไปครับ
ทำไมเพิ่งมาบอกตอนนี้ล่ะคะ
จริงสิ เขาบอกว่า
ห้ามบอกคุณทนายน่ะครับ
ผมก็ไม่ใช่คนปากสว่างนะครับ
แต่ดันหลุดออกมาซะได้
ช่างเถอะค่ะ
เดี๋ยวฉันจะไปที่หน้าพลาซ่านะคะ
ทำไมครับ มีเรื่องอะไรเหรอ
เหมือนจะมีเรื่องอันตรายเกิดขึ้น
กับคุณทนายวินเชนโซ่น่ะ
ผมไปด้วยครับ รุ่นพี่ กระเป๋าครับ
อะไรนะ
- กุญแจรถ
- ไปรถผมก็ได้ครับ ผมขับรถมา
รุ่นพี่ขับรถจะอันตรายนะครับ
ไปกันครับ
- สวัสดีครับ คุณทนายจาง
- สวัสดีครับ
จะไปกับรถคันนี้เหรอครับ
เขาบอกว่าไปถึงภายในครึ่งชั่วโมงค่ะ
- รีบขึ้นรถเถอะครับ
- ครับ
ขึ้นเลยครับ
ว่าแต่ทำไมเถ้าแก่ร้านจำนำถึงได้…
เถ้าแก่อีของเราเป็นปรมาจารย์
ในการหักคอคนครับ
- รักแรกของคุณ
- อันซองอึน
- สมบัติของคุณ
- จักรยานของผม ชีตาห์
ผมคิดว่าน่าจะช่วยได้น่ะครับ
ผมจะจัดการพวกนักฆ่าให้อย่างรวดเร็ว
ทันทีที่เราไปถึงเลยครับ
- ไปกันเถอะ จางจุนอู
- ออกเดินทาง ไปกัน
มาเกินสองคนอย่างที่คาดไว้จริงด้วย
ขอบคุณที่มาพร้อมกันนะ
พวกแมลงจะตบตายง่ายกว่า
ถ้าบินมาพร้อมกัน
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียก…
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
เลขหมายที่ท่านเรียก…
(ท่านประธาน)
ประธานที่ว่านี้คือใคร
ไม่รู้
ฉันจะไม่ถามถึงสามครั้งนะ ตอบมา
ฉันตกใจหมดเลย
งั้นจะพกมือถือไว้ทำไมคะ
ใช้เทคโนโลยีหน่อยมันจะตายเหรอคะ
ผมกลัวว่าคุณจะตกอยู่ในอันตราย
ขอโทษครับ
อันตรายแล้วไงคะ
เราเป็นพาร์ตเนอร์กัน
ก็ควรเสี่ยงอันตรายไปด้วยกันสิคะ
- หงุดหงิดโว้ย
- คุณทนายครับ
บอสตัวจริงของบาเบล
ผมรู้แล้วครับ
จริงเหรอคะ
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง